繰り返しては
誰よりもきっと強かってる僕はステイ
ウェイ、ジェネレーション階段を上がれよ、ガレット，そして聞こえますか？
下がれますか？アナカタは
我一早已經講過㗎啦
呢個世界入面嘅所有系統
都已經畀我哋莫病毒一族掌控住㗎喇
如果你真係想消滅我
即係等於要消滅你嘅主體
你噉做會毀滅呢個世界
但係你真係落到手殺死小玉小姐咩？
遇事者，進入傳説
喂…等陣啊…
有事慢慢講啊
等陣啊…
停手先啦，有事慢慢講啊
唔係𠻺嗎？
原來呢個世界嘅所謂統治者係咁渣㗎咋
只不過一味靠人多蝦人少，話你知
我已經冇耐性玩喇，呢個人講緊咩啊？
佢根本就完全冇聽我講嘢
呢一輯魔王故仔真係又長又噚啊
如果仲要我繼續做落去，我情願食…
你都唔好出聲啊，行開啦
你噉樣出招自暴自棄，大魔王
即係等於折磨我嘅主人小屋鼠啫
我哋都唔到你亂嚟啊，喂
你而家噉搞法啊，小屋咪仲衰啊？
你有咩資格話人喎？
我哋唔好阻住晒啊
我哋阻頭阻勢，快啲行開
我就搞掂你先喇
喺魔王面前唔好懦弱啦衰人吖
明知連我都會畀閃，你都照出招
呢班人真係冇人性㗎
你哋噉樣都算係勇者咩？
魔王唔會資格噉講啊
你哋班人真係冷血㗎
但係，你哋都唔好以為我好有人情味啊
白血球大王
你仲記唔記得你嘅父王有咩下場吖？
冇錯，你父王即係仙王科魯迪亞
同我哋殲滅病毒戰鬥嗰陣
唔小心跌咗落江門，就噉犧牲咗啊
但係如果佢仲未死，你會點做啊？
雖然就算佢未死
都只不過會成為我哋嘅食糧
但係如果佢而家好痛苦噉掙扎緊
你又會點做啊？
唔係嘛？
唔通你係…
講得冇錯
你就係我啊
父王啊
喂，等陣啊，你唔好等我講埋先啦
你個狼仲未攞個真樣出嚟啊
啱開始講嘢咋，你哋咁快就一齊上？
無啦啦話自己係白血球大王嘅父王
呢啲咁戲劇性嘅情節我哋接受唔到啊
而家呢個根本就唔係我哋識嘅小友
既然係噉啊，我哋先郁到手咋
呢一場係我哋兩父子嘅感情戲啊
你哋點解咁冷血㗎？
拍呢個父子手腳啲嘢唔輕㗎喇
寫啲古仔出嚟想畀人鬧死咩？
今次大件事喇，個插蘇甩咗
個插蘇甩咗搞到成個
系統都停晒電啊插蘇？
唔係𠻺嗎？
咁重要嘅系統靠個噉嘅插蘇？
噉就好喇，小玉小姐而家同系統分離咗
係我哋進攻嘅好機會嚟
搜索莫大魔王嘅同時
記住要顧住小玉小姐
唔好睇小我啊，你班𡃁仔
話晒我都係最先進嘅病毒體係
已經進化到最高嘅境界
你哋班𡃁仔淨係識啲普通嘅電氣常識
平時淨係出入啲街邊電器舖
嘅白痴可以打贏我咩？
而家我哋獲病毒嘅種
已經唔再係普通嘅病毒
我哋已經超越咗人類嘅智慧
冇錯
我哋係神
所以你哋呢一班噉嘅蟻民
根本冇資格走嚟同我作對
因為神永遠都係高高在上
唔會有畀人類調返轉頭，駕馭嘅一日
神？
一定係有啲咩誤會
你根本就唔適合留喺呢度
你頂籠都係留喺啲
發夢麪包上面同啲毛菌一齊嘅啫
唔係發夢啦
聽住啊，呢個王位唔輪到你嚟坐啊
你即刻離開小郁啊
絕對唔容許你繼續折磨我嘅好朋友
收拾埋呢一件就可以收工㗎喇
我哋一齊出手啦，好
哎吔
點解我對腳硬係唔聽使噉𠸏？
哎吔…
神樂都出埋事
咩𠻺嗎？
點解啊？
點解連神樂都變埋平面㗎？
點解會噉樣㗎？
唔通連神樂都感染埋病毒？
冇理由會噉嘅，絕對冇可能㗎
佢係人嚟𠺢嘛
點會無啦啦會感染電腦病毒㗎？
你哋信啦，我啱先至講完
我哋嘅病毒而家已經唔再
係啲低級嘅電腦病毒
新八，你冇嘢嘛？
我仲頂得住
點解…
我兩隻腳呢？
好彩你冇事啊，點會冇事喎？
我上半身冇嘢啊，但係下半身呢？
橫掂都中毒咯，點解唔做好啲啊？
如果全身都變晒做平面圖嘅話
我會易啲接受囖
有咩問題啊？
我平時見你都係噉㗎啦，太空坦克
邊個係太空坦克啊？
阿阮
我全身好似嚿石噉，唔郁得㗎
喂，神樂，你振作啲啊
真係有啲唔妥啊
你上半身都好似慢慢轉化緊啊
我都覺得自己嘅身體重到似嚿石噉啊
神樂
阿阮，唔該快啲撳個台鶴
邊個新坦克啊？
我撳唔到啊
你仲喺度發乜嘢夢啊？
係咪想死啊？
佢哋兩個…
算數啦，佢哋兩個已經變咗做平面圖
我哋揾地方避開實驗室
薩洛，薩坦克
唔使旨意走
照噉睇
對方可能已經得到
一股大大超越病毒嘅力量
莫病毒靠侵蝕嚟強化自己
唔止影響電腦系統
連肉之區都受佢哋嘅毒性影響
佢哋已經係無孔不入嘅病毒
唔好講笑啦
我就係聽過沖涼沖得耐會令男人
嘅細路生啲好難搞嘅毛菌吒嘛
都冇聽過人類會畀電腦病毒感染𠸏
照噉睇嚟你都已經視人無多喇
好快就會成個身體都變成平面圖
點解啊？
點解集中火力攻擊我呢個部位喎？
因為我呢排好少用腿，所以就小氣
小氣還小氣吖，唔好噉玩我嘛
仲有冇得救㗎？
我會小人啊
身分同實力佢哋一定唔會好返㗎
你留喺度唔好亂郁
我自然有辦法解決
我會救你同埋你嘅同伴
喂，咪住，叫咗你唔好亂郁啊
如果連你都出咗事嘅話
噉第時邊個嚟負責照顧小郁小姐啊？
如果你真係出咗事嘅
小郁小姐一定會好傷心
你記住
我生存嘅目的就係為咗保護小郁小姐
世上冇再有其他嘢值得我關心
我一路都只不過係你嘅替身
為咗小玉小姐壯烈噉犧牲
呢個係我嘅使命
可以唔使再理我
我希望你哋可以幫佢由呢度解放出嚟
其實小郁佢之前已經講
過叫我哋唔好再理佢
反而要好好噉保護你
要幫你由呢度解放出嚟
等你好好噉生存
我記得當時我係噉樣答佢
如果你真係照足我仿造出嚟嘅複製品
噉你心入便一定唔會想我出手幫你
要你放棄自己守護嘅目標
保住條命逃走？
我知你會情願死
係咪？
聽住啊，你比我更加縮骨
將重視嘅人推畀其他人
自己就拍拖又走咗去？
我只係你嘅複製品
我消失咗之後，只要你仍然生存
一樣可以再複製到我出嚟一次
望對眼吖
但係我從來唔會複製啲
好似你咁縮骨嘅A貨出嚟
呢啲噉嘅質素冇可能取替到我嘅
竟然調返轉頭要我幫你完成任務
呢樣嘢千祈唔好遇我喇
每個人都有佢嘅特質，唔可能互相取代
你都有自己嘅任務
世界上任何人都唔可以被取代
係咪由我複製出嚟
個樣係咪一樣根本冇關係
一直用「白血球大王」嘅身份
盡心盡力保護小玉嘅人
唔係我，而係你呢個傻瓜
講得簡單啲
你唔係咩A貨，亦唔係咩代替品
你一直有盡自己嘅本份
冇人可以取代你
你係非常重要嘅戰友
如果你真係有心要保護小玉嘅
噉以後就唔好再一心諗住死啊
以後唔好再話自己係複製品
係代替品
我唔想再同你拗
一定要救返小玉
但係同時又要保住條命
兄弟
我唔會容許受污染嘅水繼續擴大
一齊將佢哋變返最純正嘅天然泉水啦
兄弟
記住
唔直接收拾呢個魔王
唔止小屋小姐會冇命
你哋同成個世界都會畀呢種邪惡病毒侵蝕
我哋冇時間喇
一定會喺你哋仲未變晒平面圖之前
用盡一切嘅方法阻止呢個大魔王
我哋要合作
一齊徹底終結呢一場惡夢
你呢兩個死𡃁仔
竟然敢同我作對
睇嚟真係想連命都唔要
呢一招一定要將你哋收殺
噉以後呢個世界就會由我嚟掌控
世界上唔會再有白色
因為人同事物都
只會代入黑影之中變成黑色
要變色嗰個應該係你先啱啊，細菌魔王
你已經玩完喇，魔
一係黑，一係白，唔係你死就係我魔
呢個世界黑同白一定要分得清警告
你哋兩個死妮仔唔好再咁放肆啊
你哋兩個冷住一齊死啊
出招
我哋將一切嘅力量釋放出嚟
就靠呢一擊
而家嘅一場災難，接招
咩話？
竟然頂得住我呢招？
竟然有力量同我抗衡？
你兩個死𡃁仔
唔好以為真係可以同我睇齊啊
我一招就可以搞掂你哋啊
冇心氣
好似變平扁？
你哋阻止到我咩？
世界上已經冇人可以阻止到我喇
繼續噉落去，我哋唔頂得好耐
唔留住呢個巨人，我哋兩個都會冇命
出手啦
等我一個頂住魔王
趁我仲可以牽制住佢嗰陣
你喺隔籬出招將佢消滅
而家佢完全冇防備
冇辦法㗎，想打低佢唯有用呢一招
我哋兩個合力先勉強頂得住佢
你而家憑咩話自己一個可以頂得住啊？
你個蠢材
我有辦法
加上我隻腳已經唔可能再用
而家可以出招收拾佢
只有你一個
快啲郁手啦
趁你而家仲郁到，快啲郁手衰人啊
頭先我哋明明講好咗
你係咪唔記得咗喇？
唔使擔心㗎
佢唔可以一早就收拾我㗎
你唔知我係邊個咩？
我係坂田銀時
我係由你嗰度衍生出嚟嘅分身嚟㗎
分身
朋友
複製嘅代號
叫咩都好啦，我都係你嘅分身
無論被標籤成乜嘢
我淨係想完成使命
既然係上天安排嘅任務
無論幾艱難都一定要完成佢
小玉小姐，請你原諒我
我嘅使命唔係保住條命
而係保住小玉小姐條命
要自己走咗去
呢樣嘢我真係做唔到
我淨係想…
我要為小玉小姐獻上我嘅生命
為我嘅兄弟犧牲
請容許我交出生命
冇可能啊，呢個𡃁仔嘅力量突然大增
佢已經傷咗，點會咁強嘅力量啊？
保護小玉小姐嘅決心
就係我嘅
就係我嘅生命來源
你…
你唔係諗住犧牲自己將自己所有嘅生命力
全部注入呢支畫面𠻺嗎？
唔好啊，噉樣做嘅話，你一定會…
你一定會…
你呢種無恥嘅病
要住我爆血球帶路
仲有我
坂田銀時
唔使旨意嘢
係小郁身體入便嘅朋友請留心
小郁體內嘅所有病毒已經被消除
跟住小郁嘅身體會進入修復狀態
仍然生存嘅免疫系統細胞
請你哋馬上返回崗位
執行自己嘅工作
曾經受感染嘅細胞組織
請馬上換返白色緊身衫
由於病毒已經被清除
系統會繼續正常運作，請大家鼎力合作
對唔住
我冇遵守承諾
但係呢種固執同倔強
都係你度複製出嚟
你真係講得好有道理
因為我都冇遵守對小玉許下嘅承諾
唔使再理我啦
唔使好耐我就會慢慢消失
喺你出現之前
我的確係最優秀嘅免疫戰士
直頭係保護公主嘅騎士
只要係保護小玉小姐嘅工作
幾艱辛我都唔介意
但係估唔到真正令我犧牲性命嘅
竟然唔止係為咗小玉小姐
仲為咗你哋幾個我唔關心嘅人
以前我從來都冇諗過
自己可以離開呢個世界
但係…
我而家好想…
生存落
我好想…
繼續對住你哋同小玉小姐
雖然我同你哋班人一啲都唔夾
白血球大王
做咩啊？
估唔到我呢個靠系統製造出嚟
嘅複製品會講啲噉嘅嘢啊
最衰都係你哋呢班人啊
睇嚟戰無不勝嘅白血球大王
最後都要灰飛煙滅
你絕對唔會有事
亦都唔係代替品
其實你比起我
更加有勇氣同鬥志
你成功保護到應該保護嘅人
唔止小郁啊
你仲救返我哋幾個條命
所以你點都唔可以死
為咗同伴同朋友，你唔可以死
當係為咗朋友
為咗我哋，你要繼續生存落去
有你哋照顧，小玉小姐一定會幸福
我嘅任務已經完成，阿忍先生
仲有各位
你哋最後都保護到白血球大王
好感激你哋
係小郁啊，係小郁把聲啊，講得冇錯啊
唔通小郁已經冇事嗱？
佢喺邊啊…
喺呢度
呢度
我喺呢度，嘩，咁細𠸏？
小郁？
點解會變成噉㗎？
點解會變到咁細𠸏？
雖然系統仲未完全回復正常
但係已經可以複製平面圖像
所以我過到嚟
白血球大王
一直以嚟，你都盡心盡力保護我
好多謝你啊，所以今次輪到我保護你
小勇，你唔係諗住…
今次我會入返白血球大王入面
幫佢修復受損嘅部分
白血球大王，我絕對唔會畀你就噉離開
小玉小姐
既然係噉，我哋都要一齊行動
白雪球大王之前都救過我哋㗎
係，但係我哋點入去白雪球大王入面喎？
我哋咁大隻，冇可能…
想變細好容易嘅啫
因為我已經專登大着樣
去將人變細嘅法寶嚟喇
嚟啦，乜嘢就即刻變細㗎喇
快走啊
想變細快走啦
呢班人真係…
有咩咁出奇吖？
條命，雖然係你嘅
但係有我哋幾個喺度
已經唔到你自己話事啊
應該噉講
而家嘅你唔止要保護小玉咁簡單
因為你曾經保護過呢班人
呢班人就會盡力保護返你
有危險就會連成一線
呢啲先至係你哋白血球嘅本性
我竟然做咗一個畀咁多麻煩嘅複製
喺呢一刻
除咗講多謝之外
仲可以講乜嘢？
我真係諗唔到我仲可以講乜嘢
不如我問你
畀咗係你，你會點做？
一笑置之啦
發現敵人啊
係來歷不明嘅新種病毒
佢哋嘅陣容好龐大，埋緊嚟我哋呢邊啊
點會噉㗎？
明明已經打敗咗莫大魔王㗎啦
呢個世界已經和平返㗎喇喎
我哋全部都受咗咁重嘅傷
仲點應付到呢班強敵啊？
你哋擔心啲乜嘢？
就算我哋到最後得返一件白色緊身衫都好
都唔可以輕易放棄
就算真係全軍覆沒
我哋都仲有希望
我哋答過誓
任何一個遇到危險
其他人都一定要幫手
所以大家唔使驚
就算面對任何權敵
一樣有一班重情重義嘅朋友會出嚟幫手
就算有百萬大軍嚟攻擊我哋都好
聽住，我哋都一樣唔可以退縮
上啊
呢個係人人都引以為傲嘅時代
雖然我係一個動漫角色
但係一樣都唔例外
遺傳、平時嘅生活習慣
因為各種唔同嘅因素
人嘅命數真係好難捉摸
正所謂人有三歲六禍，邊有易估到㗎？